
В образовательной системе США есть пять типов школ. 
Это детский сад, начальная школа, средняя школа, средняя школа и частная школа. 
Дети ходят в детский сад в возрасте 5 лет Они ходят в начальную школу с 6 до 11 лет (1-5 классы), среднюю школу с 12 до 14 лет (6-8 классы) и среднюю школу с 15 до 19 лет (9 классов). 
-12 сортов).


Около 90 процентов всех детей посещают государственные школы, которые бесплатны. 
Остальные 10 процентов учатся в частных школах, которые часто включают религиозное образование. 
Они похожи на государственные школы, но родители должны платить за то, чтобы их дети ходили в эти школы. 
Около половины всех частных школ находятся в ведении католиков.


В Соединенных Штатах ответственность за образование в основном возложена на правительства штатов и местных властей, а не на правительство страны. 
Количество денег, потраченных на образование, отличается от штата к штату. 
Изучаемые предметы также немного различаются. 
Учебный год обычно длится с сентября по июнь. 
На уровне старших классов есть несколько специализированных школ. 
В их число входят школы, в которых особое внимание уделяется профессиональным предметам, таким как бизнес или автомеханика. 
Большинство средних школ являются общеобразовательными. 
Учащиеся старших классов часто участвуют в неакадемической деятельности, которую предлагает их школа, например, в театральных кружках, спортивных командах или школьной газете.